рдЕрдпрд┐ рд╕рдмрд▓ рдореБрд░рд╛рд░реЗ рдкрд╛рдгрд┐рдЬрд╛рдиреБрдкреНрд░рдЪрд╛рд░реИ:
рдХрд┐рдордкрд┐ рднрд╡рдирднрд╛рдЧрд╛рдиреН рднреВрд╖рдпрдиреНрддреМ рднрд╡рдиреНрддреМ ред
рдЪрд▓рд┐рддрдЪрд░рдгрдХрдЮреНрдЬреМ рдордЮреНрдЬреБрдордЮреНрдЬреАрд░рд╢рд┐рдЮреНрдЬрд╛-
рд╢реНрд░рд╡рдгрдХреБрддреБрдХрднрд╛рдЬреМ рдЪреЗрд░рддреБрд╢реНрдЪрд╛рд░реБрд╡реЗрдЧрд╛рддреН реерезрее
р┤Ер┤пр┤┐ р┤╕р┤мр┤▓ р┤ор╡Бр┤░р┤╛р┤░р╡З р┤кр┤╛р┤гр┤┐р┤Ьр┤╛р┤ир╡Бр┤кр╡Нр┤░р┤Ър┤╛р┤░р╡И:
р┤Хр┤┐р┤ор┤кр┤┐ р┤нр┤╡р┤ир┤нр┤╛р┤Чр┤╛р╡╗ р┤нр╡Вр┤╖р┤пр┤ир╡Нр┤др╡Ч р┤нр┤╡р┤ир╡Нр┤др╡Ч .
р┤Ър┤▓р┤┐р┤др┤Ър┤░р┤гр┤Хр┤Юр╡Нр┤Ьр╡Ч р┤ор┤Юр╡Нр┤Ьр╡Бр┤ор┤Юр╡Нр┤Ьр╡Ар┤░р┤╢р┤┐р┤Юр╡Нр┤Ьр┤╛-
р┤╢р╡Нр┤░р┤╡р┤гр┤Хр╡Бр┤др╡Бр┤Хр┤нр┤╛р┤Ьр╡Ч р┤Ър╡Зр┤░р┤др╡Бр┤╢р╡Нр┤Ър┤╛р┤░р╡Бр┤╡р╡Зр┤Чр┤╛р┤др╡Н ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдореГрджреБ рдореГрджреБ рд╡рд┐рд╣рд╕рдиреНрддрд╛рд╡реБрдиреНрдорд┐рд╖рджреНрджрдиреНрддрд╡рдиреНрддреМ
рд╡рджрдирдкрддрд┐рддрдХреЗрд╢реМ рджреГрд╢реНрдпрдкрд╛рджрд╛рдмреНрдЬрджреЗрд╢реМ ред
рднреБрдЬрдЧрд▓рд┐рддрдХрд░рд╛рдиреНрддрд╡реНрдпрд╛рд▓рдЧрддреНрдХрдЩреНрдХрдгрд╛рдЩреНрдХреМ
рдорддрд┐рдорд╣рд░рддрдореБрдЪреНрдЪреИ: рдкрд╢реНрдпрддрд╛рдВ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рдиреГрдгрд╛рдореН реереирее
р┤ор╡Гр┤жр╡Б р┤ор╡Гр┤жр╡Б р┤╡р┤┐р┤╣р┤╕р┤ир╡Нр┤др┤╛р┤╡р╡Бр┤ир╡Нр┤ор┤┐р┤╖р┤жр╡Нр┤жр┤ир╡Нр┤др┤╡р┤ир╡Нр┤др╡Ч
р┤╡р┤жр┤ир┤кр┤др┤┐р┤др┤Хр╡Зр┤╢р╡Ч р┤жр╡Гр┤╢р╡Нр┤пр┤кр┤╛р┤жр┤╛р┤мр╡Нр┤Ьр┤жр╡Зр┤╢р╡Ч .
р┤нр╡Бр┤Ьр┤Чр┤▓р┤┐р┤др┤Хр┤░р┤╛р┤ир╡Нр┤др┤╡р╡Нр┤пр┤╛р┤▓р┤Чр┤др╡Нр┤Хр┤Щр╡Нр┤Хр┤гр┤╛р┤Щр╡Нр┤Хр╡Ч
р┤ор┤др┤┐р┤ор┤╣р┤░р┤др┤ор╡Бр┤Ър╡Нр┤Ър╡И: р┤кр┤╢р╡Нр┤пр┤др┤╛р┤В р┤╡р┤┐р┤╢р╡Нр┤╡р┤ир╡Гр┤гр┤╛р┤В ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thy]
рдЕрдиреБрд╕рд░рддрд┐ рдЬрдиреМрдШреЗ рдХреМрддреБрдХрд╡реНрдпрд╛рдХреБрд▓рд╛рдХреНрд╖реЗ
рдХрд┐рдордкрд┐ рдХреГрддрдирд┐рдирд╛рджрдВ рд╡реНрдпрд╛рд╣рд╕рдиреНрддреМ рджреНрд░рд╡рдиреНрддреМ ред
рд╡рд▓рд┐рддрд╡рджрдирдкрджреНрдордВ рдкреГрд╖реНрдарддреЛ рджрддреНрддрджреГрд╖реНрдЯреА
рдХрд┐рдорд┐рд╡ рди рд╡рд┐рджрдзрд╛рдереЗ рдХреМрддреБрдХрдВ рд╡рд╛рд╕реБрджреЗрд╡ реерейрее
р┤Ер┤ир╡Бр┤╕р┤░р┤др┤┐ р┤Ьр┤ир╡Чр┤Шр╡З р┤Хр╡Чр┤др╡Бр┤Хр┤╡р╡Нр┤пр┤╛р┤Хр╡Бр┤▓р┤╛р┤Хр╡Нр┤╖р╡З
р┤Хр┤┐р┤ор┤кр┤┐ р┤Хр╡Гр┤др┤ир┤┐р┤ир┤╛р┤жр┤В р┤╡р╡Нр┤пр┤╛р┤╣р┤╕р┤ир╡Нр┤др╡Ч р┤жр╡Нр┤░р┤╡р┤ир╡Нр┤др╡Ч .
р┤╡р┤▓р┤┐р┤др┤╡р┤жр┤ир┤кр┤жр╡Нр┤ор┤В р┤кр╡Гр┤╖р╡Нр┤ар┤др╡Л р┤жр┤др╡Нр┤др┤жр╡Гр┤╖р╡Нр┤Яр╡А
р┤Хр┤┐р┤ор┤┐р┤╡ р┤и р┤╡р┤┐р┤жр┤зр┤╛р┤ер╡З р┤Хр╡Чр┤др╡Бр┤Хр┤В р┤╡р┤╛р┤╕р╡Бр┤жр╡Зр┤╡ ..3..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рджреНрд░реБрддрдЧрддрд┐рд╖реБ рдкрддрдиреНрддрд╛рд╡реБрддреНрдерд┐рддреМ рд▓рд┐рдкреНрддрдкрдЩреНрдХреМ
рджрд┐рд╡рд┐ рдореБрдирд┐рднрд┐рд░рдкрдЩреНрдХреИ: рд╕рд╕реНрдорд┐рддрдВ рд╡рдиреНрджреНрдпрдорд╛рдиреМ ред
рджреНрд░реБрддрдорде рдЬрдирдиреАрднреНрдпрд╛рдВ рд╕рд╛рдиреБрдХрдореНрдкрдВ рдЧреГрд╣реАрддреМ
рдореБрд╣реБрд░рдкрд┐ рдкрд░рд┐рд░рдмреНрдзреМ рджреНрд░рд╛рдЧреНрдпреБрд╡рд╛рдВ рдЪреБрдореНрдмрд┐рддреМ рдЪ реерекрее
р┤жр╡Нр┤░р╡Бр┤др┤Чр┤др┤┐р┤╖р╡Б р┤кр┤др┤ир╡Нр┤др┤╛р┤╡р╡Бр┤др╡Нр┤ер┤┐р┤др╡Ч р┤▓р┤┐р┤кр╡Нр┤др┤кр┤Щр╡Нр┤Хр╡Ч
р┤жр┤┐р┤╡р┤┐ р┤ор╡Бр┤ир┤┐р┤нр┤┐р┤░р┤кр┤Щр╡Нр┤Хр╡И: р┤╕р┤╕р╡Нр┤ор┤┐р┤др┤В р┤╡р┤ир╡Нр┤жр╡Нр┤пр┤ор┤╛р┤ир╡Ч .
р┤жр╡Нр┤░р╡Бр┤др┤ор┤е р┤Ьр┤ир┤ир╡Ар┤нр╡Нр┤пр┤╛р┤В р┤╕р┤╛р┤ир╡Бр┤Хр┤ор╡Нр┤кр┤В р┤Чр╡Гр┤╣р╡Ар┤др╡Ч
р┤ор╡Бр┤╣р╡Бр┤░р┤кр┤┐ р┤кр┤░р┤┐р┤░р┤мр╡Нр┤зр╡Ч р┤жр╡Нр┤░р┤╛р┤Чр╡Нр┤пр╡Бр┤╡р┤╛р┤В р┤Ър╡Бр┤Вр┤мр┤┐р┤др╡Ч р┤Ъ ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: As]
рд╕реНрдиреБрддрдХреБрдЪрднрд░рдордЩреНрдХреЗ рдзрд╛рд░рдпрдиреНрддреА рднрд╡рдиреНрддрдВ
рддрд░рд▓рдорддрд┐ рдпрд╢реЛрджрд╛ рд╕реНрддрдиреНрдпрджрд╛ рдзрдиреНрдпрдзрдиреНрдпрд╛ ред
рдХрдкрдЯрдкрд╢реБрдк рдордзреНрдпреЗ рдореБрдЧреНрдзрд╣рд╛рд╕рд╛рдЩреНрдХреБрд░рдВ рддреЗ
рджрд╢рдирдореБрдХреБрд▓рд╣реГрджреНрдпрдВ рд╡реАрдХреНрд╖реНрдп рд╡рдХреНрддреНрд░рдВ рдЬрд╣рд░реНрд╖ реерелрее
р┤╕р╡Нр┤ир╡Бр┤др┤Хр╡Бр┤Ър┤нр┤░р┤ор┤Щр╡Нр┤Хр╡З р┤зр┤╛р┤░р┤пр┤ир╡Нр┤др╡А р┤нр┤╡р┤ир╡Нр┤др┤В
р┤др┤░р┤▓р┤ор┤др┤┐ р┤пр┤╢р╡Лр┤жр┤╛ р┤╕р╡Нр┤др┤ир╡Нр┤пр┤жр┤╛ р┤зр┤ир╡Нр┤пр┤зр┤ир╡Нр┤пр┤╛ .
р┤Хр┤кр┤Яр┤кр┤╢р╡Бр┤к р┤ор┤зр╡Нр┤пр╡З р┤ор╡Бр┤Чр╡Нр┤зр┤╣р┤╛р┤╕р┤╛р┤Щр╡Нр┤Хр╡Бр┤░р┤В р┤др╡З
р┤жр┤╢р┤ир┤ор╡Бр┤Хр╡Бр┤▓р┤╣р╡Гр┤жр╡Нр┤пр┤В р┤╡р╡Ар┤Хр╡Нр┤╖р╡Нр┤п р┤╡р┤Хр╡Нр┤др╡Нр┤░р┤В р┤Ьр┤╣р╡╝р┤╖ ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рддрджрдиреБрдЪрд░рдгрдЪрд╛рд░реА рджрд╛рд░рдХреИрд╕реНрд╕рд╛рдХрдорд╛рд░рд╛-
рдиреНрдирд┐рд▓рдпрддрддрд┐рд╖реБ рдЦреЗрд▓рдиреН рдмрд╛рд▓рдЪрд╛рдкрд▓реНрдпрд╢рд╛рд▓реА ред
рднрд╡рдирд╢реБрдХрд╡рд┐рдбрд╛рд▓рд╛рдиреН рд╡рддреНрд╕рдХрд╛рдВрд╢реНрдЪрд╛рдиреБрдзрд╛рд╡рдиреН
рдХрдердордкрд┐ рдХреГрддрд╣рд╛рд╕реИрд░реНрдЧреЛрдкрдХреИрд░реНрд╡рд╛рд░рд┐рддреЛрд╜рднреВ: рееремрее
р┤др┤жр┤ир╡Бр┤Ър┤░р┤гр┤Ър┤╛р┤░р╡А р┤жр┤╛р┤░р┤Хр╡Ир┤╕р╡Нр┤╕р┤╛р┤Хр┤ор┤╛р┤░р┤╛-
р┤ир╡Нр┤ир┤┐р┤▓р┤пр┤др┤др┤┐р┤╖р╡Б р┤Цр╡Зр┤▓р╡╗ р┤мр┤╛р┤▓р┤Ър┤╛р┤кр┤▓р╡Нр┤пр┤╢р┤╛р┤▓р╡А .
р┤нр┤╡р┤ир┤╢р╡Бр┤Хр┤╡р┤┐р┤бр┤╛р┤▓р┤╛р╡╗ р┤╡р┤др╡Нр┤╕р┤Хр┤╛р┤Вр┤╢р╡Нр┤Ър┤╛р┤ир╡Бр┤зр┤╛р┤╡р╡╗
р┤Хр┤ер┤ор┤кр┤┐ р┤Хр╡Гр┤др┤╣р┤╛р┤╕р╡Ир╡╝р┤Чр╡Лр┤кр┤Хр╡Ир╡╝р┤╡р┤╛р┤░р┤┐р┤др╡Лр┤╜р┤нр╡В: ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Next,]
рд╣рд▓рдзрд░рд╕рд╣рд┐рддрд╕реНрддреНрд╡рдВ рдпрддреНрд░ рдпрддреНрд░реЛрдкрдпрд╛рддреЛ
рд╡рд┐рд╡рд╢рдкрддрд┐рддрдиреЗрддреНрд░рд╛рд╕реНрддрддреНрд░ рддрддреНрд░реИрд╡ рдЧреЛрдкреНрдп: ред
рд╡рд┐рдЧрд▓рд┐рддрдЧреГрд╣рдХреГрддреНрдпрд╛ рд╡рд┐рд╕реНрдореГрддрд╛рдкрддреНрдпрднреГрддреНрдпрд╛
рдореБрд░рд╣рд░ рдореБрд╣реБрд░рддреНрдпрдиреНрддрд╛рдХреБрд▓рд╛ рдирд┐рддреНрдпрдорд╛рд╕рдиреН рееренрее
р┤╣р┤▓р┤зр┤░р┤╕р┤╣р┤┐р┤др┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤В р┤пр┤др╡Нр┤░ р┤пр┤др╡Нр┤░р╡Лр┤кр┤пр┤╛р┤др╡Л
р┤╡р┤┐р┤╡р┤╢р┤кр┤др┤┐р┤др┤ир╡Зр┤др╡Нр┤░р┤╛р┤╕р╡Нр┤др┤др╡Нр┤░ р┤др┤др╡Нр┤░р╡Ир┤╡ р┤Чр╡Лр┤кр╡Нр┤п: .
р┤╡р┤┐р┤Чр┤▓р┤┐р┤др┤Чр╡Гр┤╣р┤Хр╡Гр┤др╡Нр┤пр┤╛ р┤╡р┤┐р┤╕р╡Нр┤ор╡Гр┤др┤╛р┤кр┤др╡Нр┤пр┤нр╡Гр┤др╡Нр┤пр┤╛
р┤ор╡Бр┤░р┤╣р┤░ р┤ор╡Бр┤╣р╡Бр┤░р┤др╡Нр┤пр┤ир╡Нр┤др┤╛р┤Хр╡Бр┤▓р┤╛ р┤ир┤┐р┤др╡Нр┤пр┤ор┤╛р┤╕р╡╗ ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Where]
рдкреНрд░рддрд┐рдирд╡рдирд╡рдиреАрддрдВ рдЧреЛрдкрд┐рдХрд╛рджрддреНрддрдорд┐рдЪреНрдЫрдиреН
рдХрд▓рдкрджрдореБрдкрдЧрд╛рдпрдиреН рдХреЛрдорд▓рдВ рдХреНрд╡рд╛рдкрд┐ рдиреГрддреНрдпрдиреН ред
рд╕рджрдпрдпреБрд╡рддрд┐рд▓реЛрдХреИрд░рд░реНрдкрд┐рддрдВ рд╕рд░реНрдкрд┐рд░рд╢реНрдирдиреН
рдХреНрд╡рдЪрди рдирд╡рд╡рд┐рдкрдХреНрд╡рдВ рджреБрдЧреНрдзрдордкреНрдпрд╛рдкрд┐рдмрд╕реНрддреНрд╡рдореН реереорее
р┤кр╡Нр┤░р┤др┤┐р┤ир┤╡р┤ир┤╡р┤ир╡Ар┤др┤В р┤Чр╡Лр┤кр┤┐р┤Хр┤╛р┤жр┤др╡Нр┤др┤ор┤┐р┤Ър╡Нр┤Ыр╡╗
р┤Хр┤▓р┤кр┤жр┤ор╡Бр┤кр┤Чр┤╛р┤пр╡╗ р┤Хр╡Лр┤ор┤▓р┤В р┤Хр╡Нр┤╡р┤╛р┤кр┤┐ р┤ир╡Гр┤др╡Нр┤пр╡╗ .
р┤╕р┤жр┤пр┤пр╡Бр┤╡р┤др┤┐р┤▓р╡Лр┤Хр╡Ир┤░р╡╝р┤кр┤┐р┤др┤В р┤╕р╡╝р┤кр┤┐р┤░р┤╢р╡Нр┤ир╡╗
р┤Хр╡Нр┤╡р┤Ър┤и р┤ир┤╡р┤╡р┤┐р┤кр┤Хр╡Нр┤╡р┤В р┤жр╡Бр┤Чр╡Нр┤зр┤ор┤кр╡Нр┤пр┤╛р┤кр┤┐р┤мр┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤В ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рдордо рдЦрд▓реБ рдмрд▓рд┐рдЧреЗрд╣реЗ рдпрд╛рдЪрдирдВ рдЬрд╛рддрдорд╛рд╕реНрддрд╛-
рдорд┐рд╣ рдкреБрдирд░рдмрд▓рд╛рдирд╛рдордЧреНрд░рддреЛ рдиреИрд╡ рдХреБрд░реНрд╡реЗ ред
рдЗрддрд┐ рд╡рд┐рд╣рд┐рддрдорддрд┐: рдХрд┐рдВ рджреЗрд╡ рд╕рдиреНрддреНрдпрдЬреНрдп рдпрд╛рдЪреНрдЮрд╛рдВ
рджрдзрд┐рдШреГрддрдорд╣рд░рд╕реНрддреНрд╡рдВ рдЪрд╛рд░реБрдгрд╛ рдЪреЛрд░рдгреЗрди реерепрее
р┤ор┤о р┤Цр┤▓р╡Б р┤мр┤▓р┤┐р┤Чр╡Зр┤╣р╡З р┤пр┤╛р┤Ър┤ир┤В р┤Ьр┤╛р┤др┤ор┤╛р┤╕р╡Нр┤др┤╛-
р┤ор┤┐р┤╣ р┤кр╡Бр┤ир┤░р┤мр┤▓р┤╛р┤ир┤╛р┤ор┤Чр╡Нр┤░р┤др╡Л р┤ир╡Ир┤╡ р┤Хр╡Бр╡╝р┤╡р╡З .
р┤Зр┤др┤┐ р┤╡р┤┐р┤╣р┤┐р┤др┤ор┤др┤┐: р┤Хр┤┐р┤В р┤жр╡Зр┤╡ р┤╕р┤ир╡Нр┤др╡Нр┤пр┤Ьр╡Нр┤п р┤пр┤╛р┤Ър╡Нр┤Юр┤╛р┤В
р┤жр┤зр┤┐р┤Шр╡Гр┤др┤ор┤╣р┤░р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤В р┤Ър┤╛р┤░р╡Бр┤гр┤╛ р┤Ър╡Лр┤░р┤гр╡Зр┤и ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]
рддрд╡ рджрдзрд┐рдШреГрддрдореЛрд╖реЗ рдШреЛрд╖рдпреЛрд╖рд╛рдЬрдирд╛рдирд╛-
рдорднрдЬрдд рд╣реГрджрд┐ рд░реЛрд╖реЛ рдирд╛рд╡рдХрд╛рд╢рдВ рди рд╢реЛрдХ: ред
рд╣реГрджрдпрдордкрд┐ рдореБрд╖рд┐рддреНрд╡рд╛ рд╣рд░реНрд╖рд╕рд┐рдиреНрдзреМ рдиреНрдпрдзрд╛рд╕реНрддреНрд╡рдВ
рд╕ рдордо рд╢рдордп рд░реЛрдЧрд╛рдиреН рд╡рд╛рддрдЧреЗрд╣рд╛рдзрд┐рдирд╛рде реерезрежрее
р┤др┤╡ р┤жр┤зр┤┐р┤Шр╡Гр┤др┤ор╡Лр┤╖р╡З р┤Шр╡Лр┤╖р┤пр╡Лр┤╖р┤╛р┤Ьр┤ир┤╛р┤ир┤╛-
р┤ор┤нр┤Ьр┤д р┤╣р╡Гр┤жр┤┐ р┤░р╡Лр┤╖р╡Л р┤ир┤╛р┤╡р┤Хр┤╛р┤╢р┤В р┤и р┤╢р╡Лр┤Х: .
р┤╣р╡Гр┤жр┤пр┤ор┤кр┤┐ р┤ор╡Бр┤╖р┤┐р┤др╡Нр┤╡р┤╛ р┤╣р╡╝р┤╖р┤╕р┤┐р┤ир╡Нр┤зр╡Ч р┤ир╡Нр┤пр┤зр┤╛р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤В
р┤╕ р┤ор┤о р┤╢р┤ор┤п р┤░р╡Лр┤Чр┤╛р╡╗ р┤╡р┤╛р┤др┤Чр╡Зр┤╣р┤╛р┤зр┤┐р┤ир┤╛р┤е ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]
рд╢рд╛рдЦрд╛рдЧреНрд░реЗ рд╡рд┐рдзреБрдВ рд╡рд┐рд▓реЛрдХреНрдп рдлрд▓рдорд┐рддреНрдпреНрдореНрдмрд╛рдВ рдЪ рддрд╛рддрдВ рдореБрд╣реБ:
рд╕рдВрдкреНрд░рд╛рд░реНрдереНрдпрд╛рде рддрджрд╛ рддрджреАрдпрд╡рдЪрд╕рд╛ рдкреНрд░реЛрддреНрдХреНрд╖рд┐рдкреНрддрдмрд╛рд╣реМ рддреНрд╡рдпрд┐ред
рдЪрд┐рддреНрд░рдВ рджреЗрд╡ рд╢рд╢реА рд╕ рддреЗ рдХрд░реНрдордЧрд╛рддреН рдХрд┐рдВ рдмреНрд░реВрдорд╣реЗ рд╕рдВрдкрдд:
рдЬреНрдпреЛрддрд┐рд░реНрдордгреНрдбрд▓рдкреВрд░рд┐рддрд╛рдЦрд┐рд▓рд╡рдкреБ: рдкреНрд░рд╛рдЧрд╛ рд╡рд┐рд░рд╛рдбреНрд░реВрдкрддрд╛рдореН рее резрезрее
р┤╢р┤╛р┤Цр┤╛р┤Чр╡Нр┤░р╡З р┤╡р┤┐р┤зр╡Бр┤В р┤╡р┤┐р┤▓р╡Лр┤Хр╡Нр┤п р┤лр┤▓р┤ор┤┐р┤др╡Нр┤пр╡Нр┤ор╡Нр┤мр┤╛р┤В р┤Ъ р┤др┤╛р┤др┤В р┤ор╡Бр┤╣р╡Б:
р┤╕р┤ор╡Нр┤кр╡Нр┤░р┤╛р╡╝р┤ер╡Нр┤пр┤╛р┤е р┤др┤жр┤╛ р┤др┤жр╡Ар┤пр┤╡р┤Ър┤╕р┤╛ р┤кр╡Нр┤░р╡Лр┤др╡Нр┤Хр╡Нр┤╖р┤┐р┤кр╡Нр┤др┤мр┤╛р┤╣р╡Ч р┤др╡Нр┤╡р┤пр┤┐.
р┤Ър┤┐р┤др╡Нр┤░р┤В р┤жр╡Зр┤╡ р┤╢р┤╢р╡А р┤╕ р┤др╡З р┤Хр╡╝р┤ор┤Чр┤╛р┤др╡Н р┤Хр┤┐р┤В р┤мр╡Нр┤░р╡Вр┤ор┤╣р╡З р┤╕р┤ор╡Нр┤кр┤д:
р┤Ьр╡Нр┤пр╡Лр┤др┤┐р╡╝р┤ор┤гр╡Нр┤бр┤▓р┤кр╡Вр┤░р┤┐р┤др┤╛р┤Цр┤┐р┤▓р┤╡р┤кр╡Б: р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤Чр┤╛ р┤╡р┤┐р┤░р┤╛р┤бр╡Нр┤░р╡Вр┤кр┤др┤╛р┤В .. 11..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: On]
рдХрд┐рдВ рдХрд┐рдВ рдмрддреЗрджрдорд┐рддрд┐ рд╕рдВрднреНрд░рдо рднрд╛рдЬрдореЗрдирдВ
рдмреНрд░рд╣реНрдорд╛рд░реНрдгрд╡реЗ рдХреНрд╖рдгрдордореБрдВ рдкрд░рд┐рдордЬреНрдЬреНрдп рддрд╛рддрдореН ред
рдорд╛рдпрд╛рдВ рдкреБрдирд╕реНрддрдирдп-рдореЛрд╣рдордпреАрдВ рд╡рд┐рддрдиреНрд╡рдиреН
рдЖрдирдиреНрджрдЪрд┐рдиреНрдордп рдЬрдЧрдиреНрдордп рдкрд╛рд╣рд┐ рд░реЛрдЧрд╛рддреН реерезреирее
р┤Хр┤┐р┤В р┤Хр┤┐р┤В р┤мр┤др╡Зр┤жр┤ор┤┐р┤др┤┐ р┤╕р┤Вр┤нр╡Нр┤░р┤о р┤нр┤╛р┤Ьр┤ор╡Зр┤ир┤В
р┤мр╡Нр┤░р┤╣р╡Нр┤ор┤╛р╡╝р┤гр┤╡р╡З р┤Хр╡Нр┤╖р┤гр┤ор┤ор╡Бр┤В р┤кр┤░р┤┐р┤ор┤Ьр╡Нр┤Ьр╡Нр┤п р┤др┤╛р┤др┤В .
р┤ор┤╛р┤пр┤╛р┤В р┤кр╡Бр┤ир┤╕р╡Нр┤др┤ир┤п-р┤ор╡Лр┤╣р┤ор┤пр╡Ар┤В р┤╡р┤┐р┤др┤ир╡Нр┤╡р╡╗
р┤Жр┤ир┤ир╡Нр┤жр┤Ър┤┐р┤ир╡Нр┤ор┤п р┤Ьр┤Чр┤ир╡Нр┤ор┤п р┤кр┤╛р┤╣р┤┐ р┤░р╡Лр┤Чр┤╛р┤др╡Н ..12..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: 'What]